1. Remplacer dans lean la `def` de l'extension d'un morphisme d'anneaux aux localisés, par la `def` du localisé d'un morphisme entre modules
1. Me le dire, que je la vérifie
1. La coder



Module <=> ev avec anneau au lieu de corps (field en anglais)

definition constuit un terme d'un type donner. Donc il faut nécessairement lui construire un terme pour lui montrer que ce n'est pas un type vide
structure construit un type. il n'est donc pas toujours utiliser := sauf pour expliciter les termes qu'il contient

ideal : I.add_mem ici permet à lean d'aller chercher le add.mem dans le namespace ideal
        I.smul_mem ici renvoie une propriété exacte propre à I.

top : \top 

⇑f est coercion ; permet de voir un terme d'un certain type X comme un terme d'un autre type Y s'il y a une fonction "standard" de X vers Y
Bˣ : ensemble des élémentes inversible de l'anneau B
⟨ , ⟩ : type inductif, les éléments peuvent dépendre les uns des autres
(a,b) : couple


Sous-ensemble :
    Type X, ensemble R de X : c'est une fonction : set X : X -> Prop
    créer le sous-type ↥S qui modélise S vu comme type => sous-type
        Ses termes sont de la forme ⟨ terme de X , Preuve que ce terme est dans R (donc un temre de type Prop)⟩



tactic liste :
all_goals{}
intros
fconstructor
by_contradiction
convert_to
swap
split
simp (only)
have
let
apply
rewrite
nth_rewrite_lhs
exact
assumption
use (pour les il existe)
specialize (pour les pour tout)
cases (with)









Objectif TER,

introduction to commutative algebra M F Atiyah I G MacDonald (ref) ch 3
Graduate Texts in Mathematics; the geometry of schemes (David Eisenbud Joe Harris)
Elements de mathématiques Algèbre commutative (N Bourbaki)

Git 

git commit -a
    ouvre une fenêtre, on appuie sur i, puis un nom (de l'etiquette) court et sans accent, esc, :wq
git push : envoyer/met à jour les fichiers online avec etiquettes
git pull : recuperer/met à jour les fichiers online sur le pc
-a : option all, peut être remplacer par nomdefichier