zulip (lean)
 ```
    ```

Module <=> ev avec anneau au lieu de corps (field en anglais)

definition constuit un terme d'un type donner. Donc il faut nécessairement lui construire un terme pour lui montrer que ce n'est pas un type vide
structure construit un type. il n'est donc pas toujours utiliser := sauf pour expliciter les termes qu'il contient
un ensemble est une fonction : set R : R -> Prop
    x ∈ I est un type True ; c'est un terme de Prop 

ideal : I.add_mem ici permet à lean d'aller chercher le add.mem dans le namespace ideal
        I.smul_mem ici renvoie une propriété exacte propre à I.

top : \top 

Objectif TER,

introduction to commutative algebra M F Atiyah I G MacDonald (ref) ch 3
Graduate Texts in Mathematics; the geometry of schemes (David Eisenbud Joe Harris)
Elements de mathématiques Algèbre commutative (N Bourbaki)

Git 

git commit -a
    ouvre une fenêtre, on appuie sur i, puis un nom (de l'etiquette) court et sans accent, esc, :wq
git push : envoyer/met à jour les fichiers online avec etiquettes
git pull : recuperer/met à jour les fichiers online sur le pc
-a : option all, peut être remplacer par nomdefichier